النجوم جذابة لسبب ما.
يمكن أن يكونوا الجاني أو الممثل.
د. رمز أغاسا الغريب
صعب على فرقة المباحث الشباب.
من سيكون أول من يحل الأمر؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
يوم صيفي حار ،
جئنا لجمع الحشرات.
Doc أعطانا اختبار رمز "علة حبوب منع الحمل خيمة" ،
مما سيقودنا إلى مكان إخفاء الكنز.
لكنني لم أستطع حل الرمز أيضًا.
وفي الوقت نفسه ، تلقيت مكالمة من ران وسونوكو الذين هم على الشاطئ
يقولون أن هناك جريمة قتل في الفندق يقيمون فيها.
تذكر سونوكو أن هناك شيئًا مكتوبًا على النافذة
من غرفة الفندق حيث قتل الرجل.
أي نوع من الكتابة؟
شيء مثل الرمز.
ومن وجد الجسد؟
أصدقاء السيد الثلاثة مياما الذي قتل.
السيد. ميياما وثلاثة منهم كانوا يخططون لتناول العشاء معا.
لذلك ذهبوا إلى غرفته للحصول عليه لأنه لم يأت.
وجدوا أن الباب مفتوح والنافذة مكسورة.
السيد. تم العثور على مياما على الأرض بالقرب من النافذة.
هذا ما شهدوه للشرطة.
ثم نحن ...
إذن ، هل تشير "الخيمة" في الكود إلى مهرجان Tento؟
ومع ذلك ، ما زلت لا أفهم جزء علة حبوب منع الحمل.
هذا هو المكان ...
يقع Marumushi Hot Spring.
"علة حبوب منع الحمل خيمة..."
هل هذا يعني أن تضيء؟
"رمز مفاجأة بوابة ضريح توريي (الجزء 2)"
هاه؟
هناك الكثير من الناس.
يجب أن يكون هناك نوع من التجمع ، ألا تعتقد ذلك؟
غبي! نلقي نظرة فاحصة.
الجميع يحمل حوض.
هذا صحيح!
ربما اشترى القرويون النزل المغلق
وتستخدمه كحمام عام.
أنا أرى.
سينتو (حمام عام)؟
ربما هذا "تينتو" (خيمة) يعني "سينتو" (حمام عام).
بغض النظر عن الطريقة التي تنظر إليها ، جينتا ،
هذا "te" لا يبدو وكأنه "se".
ولا يمكن أن يكون "tentou"
لأنه لا يوجد "u" بعد "tento".
"ش"؟
دارن ذلك!
أنا لا أفهم!
جينتا ، لا تستلقي في اليأس.
أنا لست في اليأس.
أخبرنا دوك أن نستلقي ونفكر في الأمر ،
وأنا فقط قد أحصل عليه.
لكن ...
Ai كان يقول أنه إذا كنا لا تزال لا تحصل عليه ،
يجب أن نغسل وجوهنا ونبدأ من جديد.
نظرًا لوجود حمام عام ،
لماذا لا نذهب ونغسل وجوهنا وأجسادنا؟
هذه فكرة رائعة!
لا فائدة.
عاي.
لا فائدة من الذهاب إلى هذا النزل. لا يوجد شيء هناك.
يا رفاق يجب أن تحاول والتفكير أكثر قليلا.
ثم أخبرنا!
أين الكنز؟
من فضلك قل لنا.
بالتأكيد ، يمكنني إخبارك.
فقط إذا استسلم شخص ما هنا.
أنا لا أستسلم!
بريد.
إنه من سونوكو.
هاه؟
اعتقدت أن هاتفها الخلوي كان في الحقيبة التي سرقت.
وجدت هذه الحقيبة في الشارع
وبما أنه لم يكن هناك هوية ،
لقد أرسلت آخر شخص بالبريد
الهاتف الخليوي المدرجة لإرسال بريد إلى.
أريد أن أرسل لك هذه الحقيبة ،
فهل يمكنك أن تعطيني عنوانك واسمك من فضلك؟
يبدو أن منتزع المحفظة أخذ للتو المحفظة
وألقى الحقيبة بعيدا.
ألا تسأل عادة عن عنوان واسم صاحب الحقيبة؟
لماذا أرسل هذا الشخص بريدًا؟
ألن يكون من الأسرع النظر إلى سجل المكالمات التي تم إجراؤها
واتصل بشخص من تلك القائمة؟
هاه؟
أنت تستسلم ، أليس كذلك؟
انتهى الوقت!
خذ الحقيبة إلى الشرطة إذا وجدتها.
مرحبا ران؟
لقد تلقيت للتو بريدًا من الشخص الذي وجد حقيبة سونوكو.
حقا؟
من المحتمل أن تتلقى بريدًا أيضًا.
حتى تتمكن من فعل شيء حيال ذلك. أنا آسف.
ماذا تفعل؟
بطارية هاتفي الخلوي منخفضة.
أنا في مركز الشرطة الآن.
سأعود إليك عندما أعود إلى الفندق.
ثم هل أخبرتهم أن الحروف قد تعني "شيت الهاتف"؟
الشرطة والسيد يقول أصدقاء مياما الثلاثة أن هذا منطقي.
لكن هذا لا يساعد في تحديد القاتل ،
لذلك سنعود إلى الفندق الآن.
مهلا ، كن حذرا.
ربما لا يزال خطف المحفظة يجوب الشوارع.
سنكون بخير!
لقد سألت السيد للتو كانو
ليأخذني أنت وزوجتك إلى الفندق! زوجة؟
من هو كانو؟
كان ران يتحدث معك فقط عنه.
السيد. صديق مياما حسن المظهر.
رجل حسن المظهر!
سونوكو. ما هي الصفقة الكبيرة؟ هذا صحيح.
الصديقان الآخران معه ، أليس كذلك؟
يبدو أنه وحده.
السيد. صديقة مياما ، الآنسة يانوما
لا تزال الشرطة تستجوب ،
لذلك السيد. كانت كانو تخطط لانتظارها في سيارته حتى تنتهي.
لكن السيد. يبدو أن بيتو قد عاد إلى الفندق بالفعل.
بما أن استجواب الآنسة يانوما يستغرق وقتًا ،
السيد. كانو سيعيدنا إلى الفندق
والعودة مرة أخرى لاصطحابها.
حسنا.
أنا أتسكع الآن. هاتفي الخلوي ينفد حقًا من البطارية.
هيا.
كان يجب أن أذهب إلى الشاطئ أيضًا.
شاطئ؟
بالحديث عن الشاطئ ، وجدت قنديل البحر.
عن ماذا تتحدث يا أيومي؟
لا توجد قنديل البحر في الجبال.
نعم هناك.
نرى! هناك!
هل حقا؟
انظر. قنديل البحر!
صحيح.
قلب علامة الربيع الساخنة رأسا على عقب ويبدو وكأنه قنديل البحر.
حق؟ قنديل البحر.
يمكنني رؤيته.
قلب علامة الربيع الساخنة رأسا على عقب ويبدو وكأنه قنديل البحر.
هذا كل شيء. هذا ما هو عليه.
استلقي واغسل وجهك.
كم هو غبي مني.
تواجه مشكلة مع رمز مثل هذا.
حسنا ، في بعض الأحيان رموز سهلة من الصعب حلها.
وثيقة!
حان الوقت. أخبرنا بالإجابة.
ما هو المعنى وراء الكود؟
حسنا.
لا! لن أخبرك حتى يستسلم الجميع.
سوف أستسلم لذا فقط أخبرني.
هذا ليس عدلاً يا (جينتا)
لماذا ران؟
كونان!
ألا يمكنك حلها؟
إنه يوناني تمامًا بالنسبة لي ، ليس لدي أدنى فكرة.
ثم اسرع واستسلم!
كونان ، فقط اعترف بهزيمتك بالفعل!
يا رفاق التخلي بسهولة جدا.
يبدو أن شينيتشي لا يستطيع حلها أيضًا.
على أي حال ، دعونا نفكر في الأمر من البداية.
أولاً ، كل هذه الرموز مكتوبة فقط في كاتاكانا.
من المفهوم أن علة حبوب منع الحمل والخيمة مكتوبة في كاتاكانا.
ألا تعتقد أنه من الغريب أن يكون "ني" بين كاتاكانا أيضًا؟
هذا صحيح.
ثانيًا ، إذا نظرت عن كثب ، فإن الحروف ليست متوازنة.
هذا صحيح!
أليس هذا لأن خط يد دوك فوضوي؟
وثالثا،
كان التلميح الذي كان يتحدث عنه الدكتور وهايبارا.
هل أعطونا تلميحا؟
نعم. "استلقي وفكر بعناية" ،
و "إذا كنت لا تزال لا تحصل عليه ، وغسل وجهك والبدء من جديد"
هي أشياء لا يقولها Doc و Haibara عادة.
من الواضح أنه تلميح!
ربما يعني الاستلقاء والنظر إلى هذه الرسائل.
حسنا!
استلقي ، أليس كذلك؟
لا أرى أي شيء مختلف.
ماذا حدث يا جنتا؟
هل حصلت على شيء؟
ماذا؟
جينتا ، ماذا يحدث؟
لا ، اعتقدت أنني حصلت عليه تقريبًا.
تقريبا؟ ما هذا؟
اخرس!
اعتقدت أنه يمكنني قراءته تقريبًا عندما كذبت.
إغلاق المكالمة ، إغلاق المكالمة.
لا.
تلك الابتسامة ، تلك النظرة المزعجة المثيرة.
ربما يعرف ذلك بالفعل.
لا شيء يتبادر إلى الذهن حتى لو نظرت إليه من الجانب.
ثم دعونا ننظر إلى التلميح الآخر.
تقصد "اذهب اغسل وجهك"؟
لكن لغسل وجهك في وسط الغابة ...
ربما ...
هل يعني الذهاب للاستحمام في النزل؟
غبي.
ألم يقل هايبارا ودوك أنه لا يوجد شيء في النزل؟
ثم أين تقول يجب أن نغتسل؟
هذا صحيح!
لا اعرف. ربما لا يعني أن تغسل وجهك بالفعل.
ربما له علاقة بما تفعله عندما تغسل وجهك.
بادئ ذي بدء ، قم بتشغيل الصنبور.
رش الماء على وجهك.
امسح وجهك بمنشفة.
وبعد ذلك بعد ذلك؟
بعد ذلك ...
دعونا نرى ...
دعونا نأكل!
مهلا ، جنتا.
نحن نتحدث عن عندما نغسل وجوهنا.
تأكل بعد غسل وجهك ، أليس كذلك؟
مرآة!
بعد ذلك ، أنظر في المرآة!
مرآة؟
يمكنك فقط رؤية وجهك فيه.
أنا أختلط أكثر!
أعتقد أن المرآة على الطريق الصحيح.
نظرة.
قلبها رأسا على عقب مثل تلك العلامة الربيع الساخنة
ويبدو وكأنه شيء مختلف تمامًا ، مثل قنديل البحر.
حتى لو حملته رأسًا على عقب ،
لا يبدو وكأنه بورجي أو مستدير.
لا أستطيع حتى قراءة ما تقوله.
انتظر دقيقة.
هل يمكن أن يغسل وجهك أثناء الاستلقاء؟
للنظر إلى المرآة بالحروف المكتوبة لأسفل
عن طريق تحويلها جانبية؟
اقلبها جانبية ،
عكس الورقة وانظر إليها من خلال المرآة.
"مورا ماتسوري لا توري".
بوابة الضريح لمهرجان القرية ...
إنه ذلك الضريح!
أليس هذا صحيحًا ، دكتور ، آي؟
صحيح!
أنت محق!
لقد فعلناها ...
لقد فعلناها! لقد فعلناها!
دعونا نسرع ونذهب إلى هناك!
كنز!
أوه ، بلدي.
تبدو وكأنك علمت الأطفال أنهم يستطيعون فعل ذلك إذا حاولوا.
ألا أبدو رائعًا؟
شينيتشي ، ألن تذهب لترى ما هو الكنز؟
أراهن أنك تريد رؤيته أيضًا.
ليس علي أن أراه لأعرف ما هو عليه.
مكان الرمز
هي بوابة torii من الضريح التي أضاءت حتى في وقت متأخر من الليل.
إذا وضعنا النسغ على عمود بوابة torii ...
أراهن أن الكثير سيأتي.
لقد وجدته!
مدهش!
خنفساء يونيكورن وخنافس ستاغ.
هذا صحيح!
على أي حال ...
لقد قمت بعمل رائع مع الرمز.
يمكن قراءة هذا من الأمام والخلف.
بفضل Ai.
أولاً ، كنا سنجعله رمزًا للحيوانات.
فكرنا في لصق الورق بأسماء الحيوانات على النافذة!
مشاهدة ذلك من الخارج ، قال لي آي ...
أليس "سانسو" (الأكسجين) صعبًا بعض الشيء على الأطفال؟
مثل هذا.
أنا أرى. بدت الحروف "كيرين" (الزرافة) وكأنها "سانسو"
من الخلف وفكرت في الرمز.
شينيتشي؟
زجاج؟
عودة؟
انظر من خلال...
انتظر دقيقة.
هذا هو...
دارن ذلك! هذا كل شيء!
شينيتشي؟ كودو؟
لذلك كان هذا هو!
لهذا السبب عبر وجه ران ذهني.
ران في خطر!
شينيتشي؟
أين أنا؟
ألم أخبرك سابقًا؟
نحن نعود إلى الفندق في السيد سيارة كانو.
ماذا؟ اخرج من السيارة الآن؟
حصلت على ما "t، e، i، u" يعني حقا!
كان هناك القليل من علامات الترقيم قبل "t" في "t، e، i، u"!
ضع ذلك عموديًا وعكسه!
إنه اسم القاتل.
مرحبًا ، ران؟
ركض! ركض!
البطارية ميتة.
ماذا قال زوجك؟
مرحبًا ، سونوكو!
اخرج من السيارة واجعلها رأسية وعكسها?
ما هذا؟
ربما هو فقط غيور؟
لا يمكن.
ران وسونوكو في ورطة؟
نعم. رأى سونوكو ذلك!
الرسائل التي كتبها الشخص المقتول في غرفة الفندق.
رسائل؟
كان في حالة أقل الأبجدية مكتوبة أفقيا!
لتكون أكثر دقة ،
هناك فاصلة قبل "t" ونقطة على "i" التي من المفترض أن تكون "l" ،
و "u" هو "shi" في هيراغانا.
إنه نفس "مورا ماتسوري لا توري" ،
تحويل الحروف المكتوبة أفقيا عمودي ،
وقراءتها من الخلف.
إنه "مارو موشي ني تنتو".
جعل "سانسو" عمودي وقراءتها من الخلف.
إنه "كيرين".
ثم ، ماذا عن "t ، e ، i ، u"؟
هذا هو...
يصبح "كانو".
كانو.
لماذا ترك مثل هذا الرمز الصعب كرسالة يحتضر؟
إنه ليس رمزًا!
سقطت الضحية على الأرض
وكتب الكلمات على النافذة من الداخل.
ورأى سونوكو الحروف من الخارج.
ثم علينا أن نسرع ونقول ران.
مات هاتف ران.
والشيء هو أن ران وسونوكو كلاهما في سيارة كانو!
مهلا. هذا ليس الطريق إلى الفندق.
لا تقلق ، إنه قطع قصير.
أين الفندق الذي يقيم فيه هذان الاثنان؟
إذا علمت ، سأتصل بالشرطة!
قالوا لي إنهم ذاهبون إلى الشاطئ ،
لكني لا أعرف أين.
دارن ذلك! كان يجب أن أدرك هذا في وقت سابق.
عندما تلقيت البريد الغريب من هاتف سونوكو الخلوي
الذي كان يعتقد أنه موغغ!
الصورة المرسلة إلى هاتفي الخلوي ، أراد حذف الصورة
مع الرسالة المحتضرة.
لهذا السبب طلب عنواني واسمي.
انتظر لحظة ، ثم يجب أن يعني...
الرجل الذي كنت تتحدث عنه ، شينيتشي ،
إنه فقط في المدرسة الثانوية ، لكنه محقق؟
نعم ، نوع من.
من الرائع أن يكون لديك صديق محقق.
لا ، إنه ليس صديقي.
إنهم محبوب للغاية.
هذا هو السبب في أنني أرسلت صديقها صورة لها في ثوب السباحة لها.
مرحبًا ، سونوكو!
هذا مؤسف جدا.
شينيتشي ليس هنا ، أليس كذلك؟
كنت أرغب في مقابلة المحقق.
يجب أن يلتهم تلك الصورة الآن. سونوكو!
هراء!
إذا كان القاتل ينتظر مني الاتصال به ،
يجب أن يحمل هاتف سونوكو الخلوي مع تشغيله.
يرجى إدراك ذلك.
هذا هو الرجل. إنه القاتل!
هاه؟ هذا اللحن هو نفس نغمة سونوكو.
أو بالأحرى ، هذا لي.
أنت على حق!
هل حقا؟ لكن لماذا؟
بالطبع.
أنا من خطف المحفظة منك.
لمحو دليل القتل.
ماذا؟ هاه؟
عندما نذهب أبعد قليلاً ، أريدك أن تتحدث معي.
وأعطيني عنوان الطفل شينيتشي أيضًا!
ما زال لن يجيب؟
كن هادئا!
حسنا.
أجاب؟
مرحبا? مرحبا?
مرحبا?
ماذا تقصد مرحبا؟
أين كنت عندما احتاجك ران؟
مهلا ، هل تستمع؟
أين ... هل تستمع؟
اصطدمت السيارة بشجرة ، وكانت مشكلة كبيرة!
السيارة؟ لماذا وصلت إلى شجرة؟
لا تسألني لماذا. لقد حدث للتو.
ركض الجانب ركل وجه القاتل
من كان يقود السيارة.
هل هذا صحيح؟
بعد ذلك ، وصلت الشرطة التي اتصلت بها سونوكو
وتم احتجاز القاتل.
كان دافعه لارتكاب جريمة القتل لأن صديقه اكتشف ذلك
حول تسجيله غير القانوني في الجامعة وتم ابتزازه.
لقد ارتكب جريمة أكثر خطورة لإخفاء أول فعل إجرامي له
وهو نمط نموذجي لحالات مثل هذه.
ثم ...
هاه؟
اعتقدت أنني حفظته هنا.
إذا كانت صورة السيدة في ثوب السباحة ،
لقد حذفته من أجلك!
لماذا ا؟
ماذا تقصد لماذا؟ إنه مخالف للقانون!
آسف. طلبت من Ai حذفه.
هايبارا
أنت ...
دارن ذلك!
"الحلقة التالية" - "المحقق فلوك" مثير للاهتمام.
إنه لأمر مدهش كيف يمكنهم التفكير في خدعة كهذه.
هذا الرجل. إنه أحد الكتاب المقدس الثلاثة ، أليس كذلك؟
تلك العيون الصعبة ...
يجب أن يكون المشتبه به.
وهو واثق من الحيلة التي استخدمها.
كونان التالي ، "لغز نصف جريمة كاملة"
تلميح كونان التالي:
"الكؤوس"
ما هو عنوان الحلقة القادمة؟
إنه نصف كامل ، لذلك إذا تم استخدام ثعبان البحر على الأرز كتشبيه.